एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन
विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
[हल्के से हँसता है]
क्या मुझे अपने विवाह प्रमाणपत्र की प्रति मिल सकती है ?
[क्लर्क] ज़रूर, बस एक मिनट रुको।
[आह भरते हुए]
[कीबोर्ड की खट-खट]
[समायोजक] अपना
विवाह प्रमाणपत्र जमा करें
जिसमें तलाक की तारीख अंकित हो।
फिर आप लाभार्थी बदल सकते हैं।
[धीरे से आह भरता है]
धन्यवाद।
विवाह का प्रमाण
जीवनसाथी: यू मेरी
तारीख कहां है?
इसमें तलाक की तारीख कहां दिखाई गई है ?
ऐसा लगता है कि तलाक का आदेश
प्रस्तुत नहीं किया गया।
-क्या?
-तलाक की तारीख तय हो गई
केवल आपके द्वारा तलाक का आदेश सौंपने के बाद।
आप कह रहे हैं
-मैं अभी तलाकशुदा नहीं हूं?
-नहीं।
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[गहरी साँस लेता है]
उसने अभी तक इसे नहीं सौंपा?
क्यों नहीं?
क्या वह बहुत व्यस्त थी?
[आह भरते हुए] लेकिन वह इतनी व्यस्त नहीं हो सकती...
[♪ नाटकीय स्टिंग]
क्या वह अभी भी...
-[टायरों की चीख़]
-[हँसी]
यार, क्या वो मेरी परीक्षा ले रही थी या क्या?
[जीभ चटकाता है]
वह मुझसे इतना प्यार करती थी
कि वह फरमान नहीं दे सकी?
आप वास्तव में किसी महिला की बात को
सच मानकर नहीं मान सकते।
आओ, यू मेरी।
[आह भरते हुए]
[हल्के से हँसता है]
[राहगीर 1] शाम को टहलने के लिए बाहर आना अच्छा लगता है ।
[राहगीर 2] हाँ, हाँफता है। [हाँफता है]
क्या यह घर है?
[राहगीर 1] हाँ, वे नवविवाहित हैं,
और पत्नी ने लकी ड्रा जीता है।
[हांफते हुए] पति भाग्यशाली रहा।
उसे हमेशा उसका आदर करना होगा।
क्या तुम्हें पता है कि अब एक यूनिट की कीमत कितनी है?
-उसने लॉटरी जीत ली।
-ओह, क्या शानदार किस्मत है।
-ओह, मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
-उसने जीत लिया?
[उपहास] यह क्या है?
[रियल एस्टेट एजेंट] ओह, और जाहिर है,
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर
यहां तक ​​कि इनमें से एक इकाई को
नवविवाहितों को पुरस्कार के रूप में भी दिया गया।
डटे रहो।
"ब्यूटी पैलेस लकी ड्रा."
ब्यूटी पैलेस लकी ड्रा
ब्यूटी पैलेस
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
ब्यूटी की 30वीं वर्षगांठ का रैफ़ल
सफलतापूर्वक संपन्न हुआ
उपाय?
क्या यह वह बदमाश है?
वे नवविवाहित हैं?
तुम यहां रहते हो?
आपने
उस किराये के घोटाले में सब कुछ खो दिया, तो आप कैसे हैं...
क्या आपका नाम भी वूजू है?
-मेरी ने तुम्हें यही नाम दिया था।
-हाँ, दुर्भाग्य से।
इनका इतना साहस?
-[डोरबेल की झंकार]
-[डोर कीपैड की बीप]
आप इतनी जल्दी यहाँ आ गये।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
किसी के लिए इंतजार कर रहे हैं?
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे साथ काम ख़त्म कर चुका हूं।
मैं आपके खिलाफ
पुलिस में पीछा करने की रिपोर्ट दर्ज करा रहा हूं।
मुझे ही आपको रिपोर्ट करना चाहिए।
[उपहास करता है]
विवाह का प्रमाण
क्या अब तक आपको मजा आया?
नकली नवविवाहित जीवन.
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[धीरे से उपहास करता है]
क्या शानदार जगह है.
यह सोचना कि आपने इसे बराबरी से जीता है।
तुम्हारे लिए अच्छा है, मेरी.
तुम मुझे कब तक धोखा देते रहोगे?
मेरा कभी किसी को धोखा देने का इरादा नहीं था।
मैं आप तक नहीं पहुंच सका--
क्या यही आपका बहाना है?
यह सच है।
मैं आपको यह बताने के लिए बार-बार फोन करता रहा कि
मैंने घर जीत लिया है।
लेकिन तुमने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
तो, आपको मेरी जगह लेने वाला कोई आदमी मिल गया?
मेरे पास कोई चारा नहीं था।
पति के बिना वे मेरी जीत रद्द कर देते।
मुझे घोटाले में खोया हुआ पैसा वापस करना था ।
[उपहास करता है]
यदि आप तलाकशुदा हैं तो जीत रद्द हो जाएगी।
विवाह का प्रमाण
इसीलिए आपने इसे अंतिम रूप नहीं दिया?
वाह, तुम तो बहुत बेशर्म हो गए हो।
ठगी करने के लिए काफी।
क्या आप बुरे झूठे नहीं थे?
तुमने मुझे धोखा दिया
और रातोंरात मुझे तलाकशुदा बना दिया,
मुझे सारा कर्ज देकर छोड़ दिया।
[गला साफ़ करता है]
क्या मजाक।
[सांस कांपना]
[अंग्रेज़ी में] ठीक है.
[कोरियाई में] हम अतीत को नहीं बदल सकते।
आइए हम भविष्योन्मुखी बनें।
इसे उस बदमाश के साथ ख़त्म करो.
-क्या?
-तुम्हें नकली की ज़रूरत नहीं है
अब जबकि असली वाला वापस आ गया है।
क्या गलत?
वह तो बस एक ग्राहक है।
क्या आप सचमुच उसके प्यार में पड़ गए?
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
आप जवाब क्यों नहीं देंगे?
यू मेरी.
मुझे जवाब दें।
अगर यही हाल है तो
मुझे कुछ करना होगा।
मैं डिपार्टमेंटल स्टोर को फोन करूंगा
और सुनिश्चित करूंगा कि आप दोनों भुगतान कर दें।
-आगे बढ़ो.
-क्या?
मैं वैसे भी साफ़-साफ़ बताने वाला था।
मैं दिन में दर्जनों बार घबरा जाता हूं,
इस डर से कि कहीं मैं पकड़ा न जाऊं।
मुझे इस सब पर बहुत पछतावा हुआ।
मैंने सोचा था कि मैं
अपना बाकी जीवन चिंता मुक्त होकर बिता सकता हूँ
अगर मेरे पास ऐसा घर होता.
लेकिन मैं चैन से सो नहीं सकता.
मैं
हर दिन अपराध बोध से जूझता रहूंगा।
घर होने का क्या मतलब है?
और मैं उसके साथ जो कुछ भी किया उसके लिए दोषी महसूस करता हूं।
मुझे शर्म महसूस हो रही है।
-मैं सब ख़त्म कर दूँगा--
-अरे.
कौन कहता है कि आप इसे ख़त्म कर सकते हैं?
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा!
आप खुलकर बता सकते हैं,
लेकिन मैं आपको नहीं छोडूंगा।
[उपहास करता है]
वह म्यांगसूंडांग के सीईओ के पोते हैं।
कंपनी काफी लोकप्रिय है.
उनकी दादी ने राष्ट्रपति पुरस्कार जीता था।
क्या होगा अगर यह बात फैल जाए
कि वारिस का किसी से प्रेम प्रसंग चल रहा है?
एक विवाहित महिला के साथ संबंध बनाए
और उसके पति होने का नाटक किया?
न केवल उन्हें कंपनी विरासत में नहीं मिलेगी,
मुझे यकीन है कि उसे देश छोड़ना पड़ेगा।
वह हमेशा के लिए ब्रांडेड हो जाएगा...
-धोखेबाज़ होने के कारण।
-उसे इससे बाहर रखें।
वह बस...
उसने मेरी मदद की क्योंकि मैंने उससे ऐसा करने को कहा था।
मैंने उससे विनती की.
-उसके पास कोई विकल्प नहीं था--
-तो, इसे ख़त्म करो
जब तक आप उसे नीचे गिरते हुए नहीं देखना चाहते!
या मैं उसे दफना दूंगा.
अरे।
ध्यान से सोचो.
मुझे ज्यादा मत धकेलो.
[मेरी हांफती है]
[दरवाजा खुलता है]
[दरवाज़ा ज़ोर से बंद हो जाता है]
[थका हुआ आह भरते हुए]
नमस्ते, सुश्री यू.
मैं पास ही एक कॉफ़ी शॉप में हूँ।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
श्री किम.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे अचानक से अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
आप बीमार हैं?
क्या मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊं?
[मेरी] नहीं, मैं ठीक हो जाऊंगी।
-मैं बस आराम करूँगा।
-[स्वीकार करता है]
तो फिर आराम करो.
मैं कल
श्री बेक के साथ अपनी मुलाकात रद्द कर दूंगा।
हम किसी और समय मिल सकते हैं.
अलविदा।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-[गहरी साँस लेता है, साँस छोड़ता है]
क्या दादी की बात से वह आहत हुई?
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
एपिसोड 9
[दरवाजे पर दस्तक]
-क्या आप अभी भी जाग रहे हैं?
-हाँ.
मैं इस वजह से सो नहीं पा रहा हूं।
क्या?
यह क्या है?
क्या आपको मिस्टर को याद है?
जो लगभग दो महीने पहले एक दुर्घटना में मर गया था ?
-हाँ।
-वह श्रीमान को
इन कागजों को घर की दराज में रखा था।
सुश्री किम को जो पता चला, उसके अनुसार,
हमारी कंपनी का धन अमेरिका में जे कंसल्टिंग को जा रहा है ।
ऐसा लगता है कि श्री को को इसका एहसास हो गया
और उन्होंने कागजात रख लिए।
तो क्या उन्होंने हमसे गबन किया?
आखिर ये जे कंसल्टिंग क्या है?
हमने उन्हें
अमेरिकी बाजार में प्रवेश करने में मदद के लिए नियुक्त किया।
उन्होंने हमें आवश्यक लाइसेंस प्राप्त करने में मदद की।
[किम वूजू] ऐसा लगता है कि उन्होंने
स्थानीय उपठेकेदारों को भी प्रबंधित किया।
हमारा सारा पैसा उनके माध्यम से चला गया।
अधिकांश उपठेकेदार
फर्जी कंपनियां हैं जो केवल नाम मात्र की हैं।
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
क्या?
यह ठीक नहीं लगता.
मैं चाहता हूं कि आप
निदेशक जंग को बताए बिना इसकी जांच करें।
निदेशक जंग ने कंपनी को काम पर रखा।
मेरा मतलब जे कंसल्टिंग से है।
[आह भरते हुए]
जे कंसल्टिंग?
उनका मेरे चाचा से क्या संबंध है?
सलाहकार शुल्क
जे कंसल्टिंग कंपनी वित्तीय
[हंगू चिल्लाता है]
मेरे दस्तावेज़...
जे कंसल्टिंग अमेरिका कंपनी वित्तीय
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
यह वह दस्तावेज़ है
जो चाचा की मेज़ पर था।
अब ठीक है।
[किम वूजू] ओह, ठीक है।
उसने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
[लाइन रिंगिंग]
-[लाइन जुड़ती है]
-[अंग्रेजी में] हे, जॉन।
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं
और मेरे लिए कुछ जांच सकते हैं?
हाँ।
इसका नाम है जे कंसल्टिंग।
ठीक है।
धन्यवाद, मैं आपका आभारी हूँ।
ठीक है अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
जे कंसल्टिंग...
[सोंगही] तो फिर हम वही करेंगे
जो आपने चुना है।
और हम आपको संशोधित चालान भेजेंगे।
अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
ये सुश्री ओह थीं। उन्हें हमारा काम बहुत पसंद आया...
सुश्री यू.
-हाँ?
-म्यांगसून्दांग ने डिजाइन की पुष्टि की।
ओह यह महान है।
मुद्रण का ऑर्डर दें
और संशोधित डिज़ाइन भी भेजें।
ठीक है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
आपने दोपहर का भोजन छोड़ दिया,
और आप अच्छे नहीं दिख रहे हैं।
बात बस इतनी सी है कि मुझे नींद ठीक से नहीं आई।
मुझे कुछ कॉफ़ी चाहिए.
[कॉफ़ी मशीन बीप करती है]
[कॉफ़ी मशीन की आवाज़]
[वूजू] वह म्यांगसूंडांग के सीईओ के पोते हैं ।
क्या होगा अगर यह बात फैल जाए
कि वारिस का किसी से प्रेम प्रसंग चल रहा है?
एक विवाहित महिला के साथ संबंध बनाए
और उसके पति होने का नाटक किया?
न केवल उन्हें कंपनी विरासत में नहीं मिलेगी,
मुझे यकीन है कि उसे देश छोड़ना पड़ेगा।
वह हमेशा के लिए ब्रांडेड हो जाएगा...
धोखाधड़ी के लिए।
[आह भरते हुए]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[कॉफ़ी मशीन बीप करती है]
[फिल्न्युन] एक बार जब आप झूठ बोलना शुरू कर देते हैं,
तो दोबारा झूठ बोलना आसान हो जाता है।
एक बार धोखेबाज़ व्यक्ति आसानी से
पेशेवर अपराधी बन सकता है।
[कोरियाई में] वह अभी भी परेशान हो सकती है।
मैं उसे बेहतर कैसे महसूस करा सकता हूँ?
-[आह भरता है]
-[कॉफ़ी मशीन बीप करती है]
[आह भरते हुए]
[युंगसू] एक महिला का दिल जीतने के तीन निश्चित तरीके हैं ।
यदि वह परेशान है या आपको किसी गलतफहमी को दूर करना है ,
यह अविश्वसनीय रूप से प्रभावी है.
तो फिर आप इस रणनीति का उपयोग
उसके आपकी गर्लफ्रेंड बनने के बाद भी कर सकते हैं?
बिलकुल।
नंबर एक।
यह आंखों के लिए एक दावत होगी।
-[वोनसियोक] "आँखें।"
-[यूंगसू] ठीक है।
तो फिर आपको क्या करना चाहिए?
उसे ऐसी जगह ले जाएं
जहां उसकी आंखें खुली की खुली रह जाएं।
[वोनसियोक] जैसे...
[युंगसू] मैं
तुम्हारे लिए चीज़ें बहुत आसान बना रहा हूँ।
ठीक है, क्यों नहीं?
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
एक ऐसी जगह.
या इस तरह.
क्या आप ऐसी जगह पर फोटो लेने की इच्छा को रोक सकते हैं ?
[वोनसियोक हँसते हुए] आप ऐसा नहीं कर सकते।
क्या आप यह सूची मेरे साथ साझा कर सकते हैं?
मैं आमतौर पर ये बातें किसी के साथ साझा नहीं करता ,
लेकिन मैं विशेष रूप से आपके लिए ऐसा करूंगा, श्रीमान हान।
मैं तुम्हें लिंक भेज दूंगा.
-[फ़ोन कंपन]
-यह भेज दिया गया है।
[वोनसियोक] मुझे लिंक मिल गया।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
[दांत चूसता है] दूसरी तरकीब क्या है?
[युंगसू] तुम्हें उसकी स्वाद कलिकाओं को खुश करना होगा।
जब कोई महिला कम बोलती है
या बिना किसी कारण के परेशान रहती है,
उसे कुछ खिलाओ.
"मुझे भूख नहीं है।" फिर भी उसे खाना खिलाओ।
और सतर्क रहें।
चाहे उनका पेट कितना भी भरा हो,
वे खाना जारी रख सकते हैं।
यह काफी वैज्ञानिक है.
पूरे भोजन के बाद तीन बार मिठाई ?
बिलकुल संभव है.
क्या यह चौंकाने वाली बात नहीं है?
[वोनसियोक] पहला राउंड,
दूसरा राउंड,
-तीसरा राउंड.
-हाँ.
[युंगसू]
"पेट फैल सकता है" के आगे एक तारा बनाएं।
[वोनसियोक] "पेट फूल सकता है, स्टार।"
पेट फूल सकता है
आख़िरी कौन सा है?
ठीक है।
अंतिम क्षण एक
निर्णायक क्षण हो सकता है।
अंतिम बिंदु.
सुनिश्चित करें कि हाथों में कुछ है।
[चिल्लाता है]
[वोनसियोक] ओह, हाथ।
हाथ?
तुम इतने आत्मकेन्द्रित क्यों हो?
आपके हाथ नहीं, श्रीमान हान।
-[वोनसियोक] तो फिर क्या...
-एक उपहार।
उसे एक उपहार लाओ, वोनसोक।
क्षमा करें, मैं बहक गया।
उपहार
-[वोनसियोक] एक उपहार।
-[यूंगसू] हाँ।
उपहार।
[हांफते हुए] हे भगवान... मिस्टर किम।
[किम वूजू गला साफ़ करते हैं]
उसने क्या लिखा?
म्युनगसिक
[फ़ोन कंपन]
नमस्ते?
बाहरी इलाके में कोई मनोरंजन पार्क या कोई प्रसिद्ध रेस्तरां भी ठीक रहेगा।
क्या आप कहीं जाना चाहते हैं
या कुछ खाना चाहते हैं?
मुझे इस सप्ताहांत काम करना पड़ सकता है।
मुझे 80वीं वर्षगांठ के लिए स्मृति चिन्हों पर काम करना है ।
तो फिर हम डेट पर कब जाएंगे?
हम मुश्किल से ही बात करते हैं
क्योंकि आप हमेशा देर तक काम करते रहते हैं।
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
चलो सालगिरह समारोह के बाद मिलते हैं।
ठीक है।
[जीभ चटकाता है]
तो फिर मुझे काम पर वापस लौट जाना चाहिए।
[आह भरते हुए]
बेचारा मैं.
अच्छा तब।
समय पर भोजन करें और ब्रेक लें।
अलविदा।
[थकान भरी आह भरते हुए]
वह अभी भी काफी उदास लग रही है।
-[जीभ चटकाता है]
-[फ़ोन कंपन करता है]
आपके पास एक नया ईमेल है
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
मार्केटिंग टीम
-[किम वूजू सोच-विचार कर गुनगुनाता है]
-[माउस क्लिक करता है]
[जॉन अंग्रेजी में]
जे कंसल्टिंग बंद हो गई है।
आपने मुझे जो पता दिया है वह एक पार्किंग क्षेत्र है
"रूट 66 ईट्स" नामक एक रेस्तरां के लिए।
चूँकि पता बिल्कुल मेल खाता था,
मैंने पता किया कि क्या मालिक
वही व्यक्ति है, और यह वही था।
उसका नाम जेसिका है.
वह कोरिया से आई एक आप्रवासी है,
-और उसका कोरियाई नाम ओह मिनजियोंग है।
-"ओह मिनजियोंग"?
मैंने पुष्टि की कि
उसका एक आठ साल का बेटा है।
वह पिछले कुछ वर्षों से एलए में यह ग्रिल रेस्तरां चला रही हैं ।
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
पता वही है?
जेसिका...
सीईओ: जेसिका
जेसिका.
जेसिका...
[मियॉन] शुक्रिया। अलविदा। [हँसी]
[साँस लेता है, गला साफ़ करता है]
[आह भरते हुए]
अरे, क्या वे मुझे मूर्ख समझते हैं?
वे जो चाहें कह देते हैं,
क्योंकि वे ऐसा कर सकते हैं।
वे भाग्य पढ़ने के बारे में कुछ नहीं जानते ।
नमस्ते प्रिये, क्या तुम फ्री हो?
ज्योतिषी ने कहा कि
कोई मुझे धोखा देगा।
यह कोई करीबी व्यक्ति होगा
और मुझे एक कागज का ताबीज खरीदना चाहिए।
अरे बाप रे।
क्या वे सोचते हैं कि वे मुझे धोखा दे सकते हैं?
क्या यूंगसू के कॉलेज जाने के बाद आपने ज्योतिषियों के पास जाना बंद नहीं कर दिया ?
तुम वहाँ वापस क्यों गए?
[मियॉन] क्योंकि
इन दिनों कुछ भी काम नहीं कर रहा है।
लेकिन मैं सचमुच परेशान हूँ
इस विश्वासघात से.
यह हो सकता है...
मेरी माँ?
आपकी मां?
हाल ही में मेरा उससे बहुत बड़ा झगड़ा हुआ।
वह 80वीं वर्षगांठ समारोह में घोषणा कर सकती हैं कि वूजू उनके उत्तराधिकारी हैं ।
यह बहुत बड़ा विश्वासघात होगा।
तुम्हारी माँ के पास अवश्य कोई योजना होगी।
और आप किसी बड़े से बहस क्यों करेंगे?
अगर वह बेहोश हो गई या कुछ हुआ तो क्या होगा?
वह मुझे परेशान करती रहती है।
[हल्के से हँसता है]
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
मुझे इस बात की अधिक चिंता है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
मैं जल्द ही घर आ जाउंगा।
अलविदा।
-[हंसी]
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
क्या आप बहुत ज्यादा मीठी बातें नहीं कर रहे हैं
जब आप उसे जल्द ही छोड़ देंगे?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
[उपहास करते हुए] क्या यह संदेह का संकेत है?
कभी-कभी जब आप उससे बात करते हैं तो आप अपने स्वभाव से हटकर व्यवहार करते हैं।
और यह भ्रामक है.
यह असंभव है।
उसकी परवाह मत करो.
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे तो मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा।
जब तुम वापस जाओगे तो क्या तुम उससे तलाक ले लोगे?
मैंने तुमसे कहा था कि अभी समय नहीं आया है।
इसे तुरंत करें.
तलाक ले लो.
अब तुम्हें क्या हो गया है?
आप इतने लंबे समय तक इंतजार करने में कामयाब रहे।
[थका हुआ आह भरते हुए]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मुझे अब और कितना इंतज़ार करना होगा?
आप हेनरी को मॉल या कोरियाई रेस्तरां में नहीं ले जा सकते
यदि कोई आपको पहचान ले तो।
हम
आठ साल से इसी तरह रह रहे हैं।
नहीं।
क्या 27 साल हो गए हैं?
क्या तुम भूल गए कि मैंने तुम्हारे लिए
प्यार के लिए क्या किया था और--
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है कि मैं विचारशील नहीं था।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
बहुत जल्द ही हमें वह सब मिलेगा जिसका हमने सपना देखा था।
वहाँ पर लटका हुआ।
[आह भरते हुए] मुझे खेद है।
मैं कभी-कभी बहुत चिंतित हो जाता हूं।
मुझे तुम्हारी जरूरत है...
मेरी देखभाल करें
ताकि मुझे ऐसा महसूस न करना पड़े।
[हल्के से हँसता है]
मैं करूँगा।
[दरवाजे की घंटी बजती है]
वह हेनरी ही होगा.
[जेसिका] हेनरी.
क्या आपको सर्फिंग में मजा आया?
[अंग्रेज़ी में] हाँ, यह मज़ेदार था।
[हल्के से हँसता है]
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
पापा?
[कोरियाई में] पिताजी यहाँ हैं।
पापा!
उसे लेने के लिए धन्यवाद.
ओह, कोई बात नहीं। मैं चलता हूँ।
इंतज़ार।
-ये लो कुछ पेट्रोल के पैसे।
-नहीं, कोई बात नहीं।
मैं वैसे भी रेस्तरां में अपनी शिफ्ट पर हूं।
कोई बात नहीं।
इसे लें।
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें हेनरी को लाने के लिए कहता हूं
क्योंकि तुम एक रहस्य रख सकते हो, है ना?
धन्यवाद।
[फ़ोन कंपन करता है]
म्युनगसिक
[किम वूजू] सुश्री यू. चलिए एक मीटिंग करते हैं।
[मेरी] अभी?
[किम वूजू] हाँ, यह ज़रूरी है।
-क्या हमने संशोधित चालान भेजा?
-हाँ।
क्या उन्होंने कुछ कहा?
खैर, अभी नहीं.
वे अगली बैठक के बाद फोन करेंगे।
क्यों?
मुझे म्यांगसून्दांग जाना है।
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[कार का हॉर्न बजता है]
[बच्चा खिलखिलाता है]
कौन कहता है कि सभी बैठकें घर के अंदर होनी चाहिए?
चलो उसे करें।
ये सब क्या है?
तुम्हें बैठना चाहिए.
आपने दोपहर का भोजन छोड़ दिया, है ना?
पहला एजेंडा.
मैंने चालान की जांच की.
प्रबंधन ने इसे मंजूरी दे दी है, इसलिए आप आगे बढ़ सकते हैं।
[स्वीकार करता है]
ठीक है।
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
दूसरा एजेंडा.
तुम्हें क्या इतना परेशान करता है?
जब से हम मेरी दादी से मिलने गए हैं, तब से आप उदास हैं ।
यह था...
उसने जो कहा उसके कारण?
यह तो उनका पुराना व्यापारिक दर्शन है।
उसने ऐसा तुम्हें चिढ़ाने के लिए नहीं कहा,
और आप
अपनी परिस्थितियों के कारण कोने में फंस गए थे।
मैं तुम्हारे लिए उससे बात करूंगा.
तो, चिंता मत करो.
[वूजू] तो, इसे ख़त्म करो जब तक कि तुम
उसे नीचे गिरते हुए नहीं देखना चाहते!
या मैं उसे दफना दूंगा.
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
हम सबकी अपनी-अपनी परिस्थितियाँ होती हैं।
आपने मुझे
पुरस्कार समारोह के लिए जाते समय यह बात बताई थी।
इस दुनिया में ऐसा कौन है जिसकी
कोई दुखभरी कहानी न हो?
लेकिन हर कोई आपकी तरह दूसरों को धोखा नहीं देता।
तो वापस--
यदि मैं यह दावा करूं कि मैंने जो किया वह
उस समय गलत था, लेकिन अब नहीं...
आपके अलावा हर कोई मुझे धोखेबाज कहेगा।
तुमने कहा था कि तुम ब्यूटी के पास जाओगे
और सच बताओगे
और घर वापस आ जाओ.
मैं अब ऐसा न करने की सोच रहा हूं।
मैं अपना जीवन बदल सकता हूं।
मुझे इसे एक महीने तक और जारी रखना है ।
मुझे जीवन भर पैसों की चिंता नहीं करनी पड़ेगी ।
ईमानदार रहना,
लोग एक दूसरे को धोखा देते हैं।
अगर मैं छलांग लगाऊं,
मुझे जीवन भर कोई चिंता नहीं रहेगी ।
[हल्के से हँसता है]
-सुश्री यू.
-और भी है.
क्या सच में सच बताने से
आपके साथ मेरे रिश्ते की संभावनाएं बढ़ जाएंगी?
हम अध्यक्ष महोदया को कैसे मना सकते हैं?
मैं आपके परिवार की नाराजगी कैसे सहन कर सकता हूं ?
मैं दूसरों के सामने चुपचाप नहीं चलना चाहता।
आप बिना प्रयास किये हार नहीं मान सकते।
मैंने कहा कि मैं अपनी दादी से बात करूंगा।
क्या आप इस पर मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते?
हम सबके बीच तुम्हें संघर्ष करते हुए देख रहा हूँ
मेरे लिए यह बहुत ज्यादा होगा.
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि हम अलग हो जाएं?
हाँ।
चलो अलग हो जाते हैं।
मुझे जाना चाहिए।
[♪ भावुक पॉप संगीत बज रहा है]
[♪ अलौकिक चमक]
कुंआ...
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
मुझे तुम्हें किसी दूसरे लड़के के साथ देखना पसंद नहीं है।
[तेज़ धड़कनें]
एकाकी आकाश के नीचे (अंग्रेजी संस्करण)
[कीटों की चहचहाहट]
-तुम बिल्कुल मेरे आदर्श प्रकार हो।
-[हंसी]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ भावुक पॉप संगीत जारी है]
[फ़ोन कंपन करता है]
म्युनगसिक
[किम वूजू] मुझे पता है कि यह आपके लिए कठिन है।
मुझे इस बात की अधिक परवाह करनी चाहिए थी कि आप कैसा महसूस करते हैं।
मुझे माफ़ करें।
आज थोड़ा आराम करो.
चलो फिर कभी बात करेंगे.
मैं इंतज़ार करूंगा।
[सांस कांपना]
[सूँघते हुए]
[पुरुष] तुम्हें पता है कि
सर्दियों में सुबह 4 बजे कितनी ठंड और अंधेरा होता है।
वह बच्चों को जगाने से बचने की कोशिश करते हुए कोयले की ईंटें बदलती रहती थी ,
लेकिन ब्रिकेट
हमेशा किनारे पर अटक जाता था।
क्या आप कोयले के बारे में ज्यादा नहीं जानते?
मैं नहीं।
इसके बारे में खेद।
नहीं, माफ़ मत करो।
जब मैं बच्चा था तब हम ब्रिकेट का इस्तेमाल करते थे।
लेकिन जब मैं इस्तेमाल किए हुए हीटर को
हीटर से बाहर निकाल रहा था,
उसने उसे लाल-गर्म चिमटे से छेद दिया
और उसका हाथ बुरी तरह जल गया।
हे भगवान!
ओ प्यारे।
अब भी, जब भी मैं उस जले हुए निशान को देखता हूँ,
मेरा दिल टूट जाता है, तुम्हें पता है।
मेरी माँ ने मुझे, अपने बेटे को, मेयर बनाने के लिए बहुत मेहनत की ।
[आह भरते हुए]
उसकी एकमात्र इच्छा
उनका लक्ष्य है कि वह मरने से पहले ब्यूटी पैलेस में रहें ।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
हाँ, ठीक है...
मुझे थोड़ा समय दो.
मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
[मेयर सुंगवू के पैर थपथपाते हैं, आह भरते हैं]
क्या आज का दिन बहुत सुन्दर नहीं है?
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
मुझे ब्यूटी पैलेस में एक यूनिट दे दो,
और आपको नए स्टोर के लिए परमिट के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी ।
जीवन एक दूसरे की मदद करने के बारे में है।
बेशक,
मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
[हंसी]
आज हवा बहुत ठंडी और ताज़ा है।
[व्यंग्यपूर्वक]
यह कहानी कितनी भावुक कर देने वाली है।
मैं लगभग रो पड़ा.
[सामान्य स्वर में] वह क्यों चाहता है
कि मैं उसके माता-पिता की मदद करूं?
क्या आपने इस पर गौर किया?
कंपनी के पास
अभी कोई इकाई नहीं है।
हमें कम से कम दस महीने इंतजार करना होगा।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे
अगले दस महीनों तक सुनता रहूं?
[थका हुआ आह भरते हुए]
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
काश हमने इसे लॉटरी में न खोया होता।
सही?
आप इसका ध्यान रखें.
अरे, ऐसा करो जैसे तुमने
मेरे पिताजी को ब्लैकमेल करके पैसे दिए हों
तुम्हें पढ़ने के लिए विदेश भेजने के लिए
क्योंकि तुमने मेरे लिए परीक्षा दी थी।
वो हिम्मत, वो हताशा।
वो सब कहाँ गया?
क्या आपने उन्हें अमेरिका में ही छोड़ दिया?
अब तुम बिगड़ गये हो.
संघ्येओन.
इन दिनों तुम्हारा क्या हाल है?
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
आप बहुत फुर्तीले हुआ करते थे।
तुमने अपना स्पर्श क्यों खो दिया है?
[आह भरते हुए] तुम मुझ तक पहुंच रहे हो।
म्यांगसून
[फ़ोन कंपन करता है]
[जिंगयेओंग] आप क्या कर रहे हैं?
[फ़ोन कंपन]
[किम वूजू] क्यों पूछ रहे हो?
[जिंगयोंग] देर हो गई है,
लेकिन मैं माफ़ी मांगना चाहता था।
पिछली बार मैं बहुत आगे निकल गया था।
आपसे पहले पूछे बिना सुश्री यू से बात करने के लिए क्षमा करें ।
-[फ़ोन कंपन करता है]
-[आह भरता है]
[किम वूजू] मैंने भी
उस दिन तुम पर गुस्सा दिखाया था।
क्षमा मांगना।
[फ़ोन कंपन]
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[जिंगयॉन्ग] तो क्या अब आप नाराज़ नहीं हैं?
[किम वूजू] इसे दिल पर मत लो।
बस अपनी मर्दाना छवि बनाए रखो।
"आँखें"?
वाह वाकई?
[आह भरते हुए]
ठीक है।
चलो कुछ अच्छा खाकर तसल्ली करें।
[किम वूजू] मैं आज फ्री नहीं हूं।
क्या वह व्यस्त है?
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
तो क्या मैं सुश्री यू से संपर्क कर सकता हूं?
मैं उससे माफ़ी मांगना चाहता हूं...
[आह भरते हुए]
[किम वूजू] अभी बुरा समय है। बाद में।
[सुंगवू] जैसे तुमने मेरे पिताजी को ब्लैकमेल करके पैसे दिए थे वैसे ही करो
तुम्हें पढ़ने के लिए विदेश भेजने के लिए
क्योंकि तुमने मेरे लिए परीक्षा दी थी।
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
वो हिम्मत, वो हताशा।
वह सब कहां चला गया?
इन दिनों तुम्हारा क्या हाल है?
आप बहुत फुर्तीले हुआ करते थे।
तुमने अपना स्पर्श क्यों खो दिया है?
[स्कैनर बीप]
एक और कैन ले लो।
एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ।
-मैं समझ गया.
-मैं दोनों का भुगतान करूंगा.
[स्कैनर बीप]
[सोडा कैन पॉप]
[पीओएस बीप]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
[♪ मार्मिक संगीत बज रहा है]
क्या आज आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है?
आपने कहा कि आप अपना दिमाग साफ करने के लिए जॉगिंग करते हैं।
मैं तुम्हारे ठीक पीछे था।
तुम्हें पता नहीं था, है ना?
मैंने बहुत सारे प्रश्न पूछे,
और आपने एक का भी उत्तर नहीं दिया।
मुझे नहीं पता था.
मुझे आज पूरी गति से दौड़ने का मन हुआ ।
क्या यह एक बुरा दिन था?
नहीं, यह इसके विपरीत था।
ऐसा लग रहा है...
उनका संबंध विच्छेद हो गया।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
इसका मतलब है कि आपके पास मौका है।
क्या यह?
तो फिर यह इतना अजीब क्यों लगता है?
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि मैं देख रहा हूं कि वह
कठिन समय से गुजर रहा है।
आप कैसे हैं?
[गहरी साँस लेता है]
[दांत चूसते हुए]
[चाकू का चित्र]
तुम मेरे सिर में छेद कर दोगे।
मुझे एक कठिन समस्या हल करने को दी गयी।
मैं इसका समाधान ढूंढ रहा हूं,
और यह मुझे सिरदर्द दे रहा है।
अगर आप इसे हल नहीं कर पाए तो क्या होगा?
क्या आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा?
[हल्के से हँसता है]
नौकरी से निकाले जाने से पहले नौकरी छोड़ दें।
जब आप एक सक्षम व्यक्ति हैं तो चिंता क्यों करें?
एक कारण है जिसके कारण मैं नौकरी नहीं छोड़ सकता।
[जिंगयेओंग] वह क्या है?
क्या आपके बॉस के पास ऐसी कोई ताकत है
जिसका इस्तेमाल वह आपको अपने पास रखने के लिए कर रहा है?
तो फिर तुम्हें उसे अपना लेना चाहिए।
हर कंपनी के कुछ गंदे रहस्य होते हैं।
उपठेकेदारों को धमकाना,
गंदे सौदे पर हस्ताक्षर करना,
या स्टॉक मूल्य में हेरफेर।
कुछ तो बात होगी...
मैं ही नीचे जाऊंगा
क्योंकि मैंने यह सब किया है।
[हल्के से हँसता है]
आपके मामले में,
आपने वैसा ही किया जैसा आपको बताया गया था,
यह आपकी इच्छा से नहीं था।
क्या आपको लगता है कि मुझे इसके लिए मजबूर किया गया था?
क्या?
-अच्छा...
-मज़ाक कर रहा था।
तुम बहुत भोले हो.
[हंसते हुए] सही?
तुमने मुझे लगभग पा ही लिया था।
[धीरे से आह भरता है]
[सुश्री ओह] हमारे पास सालगिरह के उपहार भेजने के लिए वीआईपी की सूची है ।
हमें आपसे स्मृति चिन्हों पर
सही आद्याक्षर उत्कीर्ण करने की आवश्यकता है,
अतः एक बार पुनः जांच लें।
मैं ऐसा करूंगा।
वीआईपी स्मारिका पैकेज
[गला साफ़ करता है]
तो फिर क्या हम बैठक समाप्त कर दें?
-हाँ, धन्यवाद।
-धन्यवाद।
अच्छा काम।
श्री किम.
आज सेजंग का जन्मदिन है।
क्यों न तुम भी हम सबके साथ लंच पर आओ?
-हमारे साथ आइए, मिस्टर किम।
-अच्छा...
-[सुश्री ओह] हम क्या खाएँगे?
-[सेजंग] वह जगह कैसी है?
-[सुश्री ओह] वह जगह?
-[वोनसियोक] मुझे वह जगह पसंद है।
[सेजंग] यह मेरा उपहार है।
तो फिर क्या हम
कहीं और चलें?
-[सुश्री ओह] नहीं।
-[वोनसियोक] चलो बीफ़ बारबेक्यू पर चलते हैं।
[सोंगही] क्या बीफ़ बारबेक्यू
आप पर है, सुश्री ओह?
[वोनसियोक] चलो कुछ गोमांस लेते हैं।
[सुश्री ओह] चलो, यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
श्री किम.
हाँ।
सुश्री यू के बारे में क्या?
उसकी एक और जरूरी नियुक्ति है।
-अचानक?
-हाँ।
-[सुश्री ओह] क्या कुछ गड़बड़ है?
-[वोनसियोक] मुझे नहीं पता।
क्या हम चलें, मिस्टर किम?
ज़रूर।
-[सुश्री ओह] बीफ़.
-[सेजंग] मैं उत्साहित हूँ.
[सुश्री ओह] आज जितना चाहो खाओ।
[सेजंग] ओह, बढ़िया।
क्या आज तुम्हारा चीट डे है?
[सुश्री ओह] हाँ, खाओ।
चल दर।
फूल
[हल्के से हँसता है]
[♪ उदास पॉप संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
अरे, क्या तुम ठीक हो?
[सिसकियाँ, सूँघता है]
[पागलपन से रोते हुए]
[♪ उदास पॉप संगीत जारी है]
[साँस छोड़ता है]
[किम वूजू] क्या आप ठीक हैं?
[धीरे से कराहता है]
म्यांगसून
[लाइन रिंगिंग]
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[धीरे से आह भरता है]
[♪ कोमल, मार्मिक संगीत बज रहा है]
नमस्ते।
-श्री किम.
-हाँ?
इसमें कुछ ऐसा है जो आपको देखना चाहिए।
[गहरी साँस लेता है]
वह एक पत्र लेकर आये
और अध्यक्ष महोदया से मिलने पर जोर दिया।
मैंने कर्मचारियों को गोपनीयता की शपथ दिलाई।
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[गार्ड] जाने से पहले,
उन्होंने अध्यक्ष के साथ आपके संबंधों के बारे में पूछा ।
क्या उसे कुछ पता चला?
म्यांगसून
[लाइन रिंगिंग]
[स्वचालित ध्वनि] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
ओह अब छोड़िए भी।
[टायरों की चीख़]
मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
क्या आपको यकीन है?
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो स्वयं देख लीजिये।
[धीरे से आह भरता है]
इसलिए, उसके साथ कुछ मत करो।
अब उसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
अगर उसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है तो मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है ।
अब...
आइये हम अपने बारे में बात करें।
उनके चले जाने के बाद, हम पुनः शुरुआत कर सकते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुम्हारे पास वापस क्यों आऊं,
क्योंकि मैंने उससे रिश्ता तोड़ दिया है?
आप क्या कर रहे हो?
उपाय।
मुझे अपने किये पर पछतावा है।
मैं सचमुच मूर्ख और मूर्ख था।
मैं एक बेवकूफ था! [खुद को थप्पड़ मारता है]
मुझे तुम्हारे साथ ऐसा नहीं करना चाहिए था!
मैंने तुम्हारे प्यार का बदला विश्वासघात से चुकाया।
मेरा कहना यह है कि मैं एक और मौका चाहता हूं।
यह हमारा सौदा नहीं है.
तुमने कहा था कि अगर मैं उससे रिश्ता तोड़ लूं तो तुम मुझे रिपोर्ट नहीं करोगे या परेशान नहीं करोगे ।
मैं तुम्हें क्या परेशान कर रहा हूँ?
मैं तो बस तुम्हें वापस चाहता हूँ।
उसके बारे में सब कुछ भूल जाओ
और मेरे साथ इस घर में खुशी से रहो।
एक प्रसिद्ध फ्रांसीसी कहावत है।
[फ्रेंच में] बारिश के बाद धूप आती ​​है।
[कोरियाई में] इसका मूल अर्थ है कि
बारिश के बाद धूप आती ​​है।
जो हुआ उससे
हमारा रिश्ता और मजबूत होगा।
-मैं तुम्हारी भरपाई कर दूंगा।
-क्या तुम इसे बंद करोगे?
हम घर नहीं रख सकते.
क्यों नहीं?
[हंसी]
मैं तुम्हारी शिकायत नहीं करूँगा।
डिपार्टमेंट स्टोर वालों को पता नहीं चलेगा।
-आप घर रख सकते हैं।
-भले ही आप मेरी शिकायत न करें,
मैं स्वयं रिपोर्ट करूंगा।
-क्या?
-मैं अभी डायरेक्टर को बताऊँगा।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
आप नहीं कर सकते.
जाने दो.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या आप अपना भाग्य त्यागना चाहते हैं?
यह मेरा है। मैं जो चाहूँ कर सकता हूँ।
अरे, ये तुम्हारा कैसे हुआ? इसका आधा हिस्सा तो मेरा है।
कौन कहता है कि आप इसे छोड़ सकते हैं?
आप मुझे अंत तक गाली देते हैं।
तुम मुझे घर वापस लाना चाहते हो, है ना?
[उपहास करते हुए] मुद्दा यह नहीं है।
मैं तुम्हें और इस घर को अपने पास रखूंगा।
आप साफ-साफ बताने का सपना भी मत देखिए।
अगर तुमने पुलिस को बुलाया तो मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मैं किम वूजू को भी इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
[गुस्से से] उसे अकेला छोड़ दो!
तभी आप
इस घर को रखने के पात्र थे!
अरे।
तुम उससे मिलने जा रहे हो, है न?
क्या यह सब दिखावा था?
क्या तुमने मुझे चुप कराने के लिए उसे छोड़ने का नाटक किया?
आप पागल हैं।
आप क्यों...
अगर आप किसी को धमकी देना चाहते हैं तो
मुझे दीजिए।
आपको शर्म आनी चाहिए।
-[हड्डी चटकना]
-[चिल्लाता है]
श्री किम.
[किम वूयू] सुश्री मैं.
कल तलाक का आदेश सौंप दो।
इसलिए वह अब और हस्तक्षेप नहीं कर सकता।
यदि आप हमें रिपोर्ट करना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
मैं अपने किये की कीमत चुकाऊंगा।
[वूजू] क्या?
आप भुगतान करेंगे?
[गुर्राहट]
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
लेकिन सुश्री यू से दूर रहो।
एक धोखेबाज़ की हिम्मत कैसे हुई कि वह आकर मुझे उपदेश दे?
आप इसमें सहयोगी हैं!
तो फिर आपका क्या हाल है?
मेरा क्या?
[वूजू] मुद्दा यह नहीं है।
मैं तुम्हें और इस घर को अपने पास रखूंगा।
आप साफ-साफ बताने का सपना भी मत देखिए।
अगर तुमने पुलिस बुलाई तो मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मैं किम वूजू को भी इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
[मेरी गुस्से से] उसे अकेला छोड़ दो!
आप क्या कहते हैं?
अब आप इसमें शामिल नहीं हैं?
[♪ संगीत की गति बढ़ती है, धीमी होती है]
[निराशा में चिल्लाता है]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[दरवाजे की खट-खट]
रुको और देखो।
मैं तुम दोनों से भुगतान करवाऊंगा।
[धीरे से आह भरते हुए]
अगर ऐसा हुआ होता तो तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
आप अकेले क्या करने जा रहे थे?
यह सब मेरी गलती है.
मैं तुम्हें फिर से परेशान नहीं करना चाहता था.
कृपया... कृपया
ऐसी बातें मत कहिए।
[♪ कोमल, स्वप्निल संगीत बज रहा है]
क्या तुम्हें पता है कि
तुम्हारे चले जाने के बाद मेरे लिए कितना कष्टदायक समय था?
तुम्हारे साथ न होना सबसे बुरा है।
भी...
यह कहना बंद करो कि तुम
मेरे लिए संबंध तोड़ना चाहते हो।
अगर तुम सचमुच मेरी परवाह करते हो,
मेरे ठीक बगल में रहो.
भले ही यह सिर्फ एक दिन के लिए हो,
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
इसलिए...
मेरे साथ रहो.
उस दिन...
[सूँघता है] मुझे खेद है कि मैं इतना कठोर था।
-श्री किम.
-हाँ?
यह वीआईपी अतिथि सूची है
-80वीं वर्षगांठ समारोह के लिए।
-मैं समझ गया।
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
सौंदर्य डिपार्टमेंट स्टोर
[♪ नाटकीय स्टिंग]
सौंदर्य डिपार्टमेंट स्टोर?
आपने ब्यूटी से लोगों को आमंत्रित किया?
वे प्रारंभिक सूची में नहीं थे।
ओह, निर्देशक जंग ने स्वयं उनसे संपर्क किया।
सचिव कार्यालय से फोन आया,
इसलिए हमने अतिथि सूची को अद्यतन कर दिया।
[स्वीकार करता है, घबराहट से हंसता है]
ठीक है, तो धन्यवाद।
ज़रूर।
[आह भरते हुए]
क्या वे आएंगे?
क्षमा मांगना।
श्री ली और मैं
व्यापार के सिलसिले में जापान जा रहे हैं।
हम इसमें भाग नहीं ले सकेंगे।
अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
क्या वह म्यांगसून्दांग था?
हाँ।
फूलों की सजावट भेजें.
जी श्रीमान।
[डेविड] निर्देशक बेक?
ओह, काल्ट्ज़ होटल...
[अंग्रेज़ी में] यह वास्तव में आप हैं।
[कोरियाई में] काफी समय हो गया है।
-क्या आप जापान जा रहे हैं?
-[सांघ्येन] हाँ, व्यापार के सिलसिले में।
आप कैसे हैं?
मैंने होटल व्यवसाय छोड़ दिया।
मैं अब टोक्यो में रहता हूं,
जहां मैं एक नए उद्यम की योजना बना रहा हूं।
मैंने कुछ समय के लिए कोरिया का दौरा किया।
ओह, मैं समझा।
-[यात्री] क्षमा करें।
-[अंग्रेज़ी में] ओह, क्षमा करें।
-तो फिर, आपके व्यवसाय के लिए शुभकामनाएँ।
-धन्यवाद।
-वह कौन था?
-ओह, वह?
पांच साल पहले जब मैं अमेरिका में था,
हम एक या दो बार
कोरियाई समारोह में मिले थे।
यह डेविड ली है
जो काल्ट्ज़ होटल में काम करता था।
ऐसा लगता है कि उन्होंने नौकरी छोड़ दी है।
सीईओ
को फिलन्युन
उपहार अवश्य भेजें
और जो लोग उपस्थित नहीं हो सकते उन्हें बुलाएं।
हां, मैं ऐसा करूंगा.
इसके अलावा, उस व्यक्ति को भी साथ लाएँ जिसे आप आमंत्रित करना चाहते हैं।
-माफ़ करना?
-आपने उसे जिंगयोंग के बजाय चुना।
मुझे आश्चर्य है कि वह किस परिवार से है।
क्या यह कोई ऐसा परिवार है जिसे मैं जानता हूं?
हे भगवान, नहीं.
जब आप उसे देखेंगे तो आप उससे प्यार करने लगेंगे।
वह सचमुच सुन्दर है।
ओह, लेकिन...
यह बात फैल गई कि आप बहुत नखरेबाज़ हैं।
[ज़ोर से] यह बिल्कुल सच नहीं है!
[तटस्थ स्वर में] तो क्या हुआ?
वह हमें पसंद नहीं करती?
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
उस युवती से कहो कि
उसे परेशान करने के लिए तुम्हारी कोई माँ नहीं है
और आपकी दादी बूढ़ी और कमज़ोर हैं।
अगर वह आपसे शादी कर ले तो वह जितनी चाहे उतनी पेस्ट्री खा सकती है ।
किसकी प्रतीक्षा?
आप मुझसे हर चीज़ के लिए भुगतान करवाते हैं जो मैं खाता हूँ।
अच्छा आप...
[♪ अच्छा संगीत बज रहा है]
यदि आप मुझे पोता-पोती देंगे तो मैं इस बारे में सोचूंगा ।
क्या?
[धीरे से] ओह, भगवान...
-मैडम स्क्रूज.
-आपकी हिम्मत कैसे हुई?
[तटस्थ स्वर में] ठीक है।
अगर तुम यही चाहते हो तो मैं उससे पूछूंगा।
अध्यक्ष ने पूछा?
हाँ।
दादी माँ तुम्हारे बारे में बहुत उत्सुक हैं।
क्या होगा यदि हम
वहां ब्यूटी के लोगों से मिलें?
क्या आपको लगता है कि
मैंने पहले इसकी जांच नहीं की थी?
चिंता मत करो।
मैंने पूछा तो उन्होंने कहा कि वे नहीं आ सकते।
ओह, क्या उन्होंने ऐसा किया?
हाँ।
इसलिए, अच्छे कपड़े पहनें।
-ऐसा नहीं है कि आपको सुंदर दिखने की कोशिश करने की ज़रूरत है।
-[हंसते हुए]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
मेँ कोशिश करुंगा।
अच्छे से सो।
ठीक है।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[मियॉन] धन्यवाद.
-[अतिथि 1] बधाई हो।
-[फिल्न्युन] हाँ, धन्यवाद।
-[हंगू] हैलो.
-ओह, आपने कर दिखाया.
-धन्यवाद.
-[अतिथि 2] बधाई.
[♪
पृष्ठभूमि में मधुर शास्त्रीय संगीत बज रहा है]
ओह, आने के लिए धन्यवाद.
सुश्री यू.
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
मैं थोड़ा घबरा गया था.
आप क्यों होंगे?
दूसरों को
आपकी सुंदरता के आस-पास होने में घबराहट होनी चाहिए।
[दोनों हंसते हैं]
अन्दर आ जाओ.
-[अतिथि 3] बधाई हो।
-धन्यवाद।
[हंसी]
अध्यक्षा.
-[फिलन्युन] ओह, हाय।
-नमस्ते।
नमस्ते, सुश्री यू.
सालगिरह पर बधाई.
धन्यवाद।
उसे उसकी सीट पर ले चलो, मिस्टर किम।
हाँ बिल्कुल।
लेकिन...
-मैंने पहले जो कहा था उसके बारे में--
-[जूही] अध्यक्षा।
अवर सचिव यहाँ हैं।
[फिल्न्युन] ठीक है.
[हल्के से हँसते हुए] क्या हम बाद में बात करेंगे?
हाँ।
[फिल्न्युन] आने के लिए धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-चलो अंदर चलें.
[सेजंग] पार्क जेगवान,
गुणवत्ता प्रबंधन टीम।
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
गैंग गिसॉन्ग, डिज़ाइन टीम।
हान वोनसोक, मार्केटिंग टीम।
धन्यवाद!
[सेजंग] किम जिंग्यू,
अनुसंधान और विकास टीम।
नौ लोगों को उनके दस वर्ष के कार्यकाल के लिए दीर्घकालिक सेवा पुरस्कार से सम्मानित किया गया ।
कृपया उन्हें गर्मजोशी से तालियां दीजिए।
अधिकारियों
अब अध्यक्ष को फिलयुन
भाषण देंगी।
कृपया उसका गर्मजोशी से स्वागत करें।
[सभी तालियाँ बजा रहे हैं, जयकार कर रहे हैं]
[गुर्राहट]
अस्सी साल...
यह अवधि इतनी लंबी है कि हमारा परिवेश
कई बार बदल सकता है।
इतने लम्बे समय में,
हमारा म्यांगसून्दांग कई परिवर्तनों और उतार-चढ़ावों से गुजरा है ।
ली सुंगवू
अगर कोई एक चीज़ है जो नहीं बदलती, तो वो है
वह हो सकता है...
-नमस्ते?
-...देखभाल और साझा करने की भावना।
सुनकर अच्छा लगा।
-उम्मीद है जल्द ही आपसे मुलाक़ात होगी। अलविदा।
-मैंने अपनी दिवंगत सास से सीखा है
-देखभाल और साझा करने की भावना.
-[लाइन बज रही है]
-वीआईपी टेबल पर दो और सीटें लगाओ...
-मेरी सास
-[हंगू] ...ब्यूटे के लोगों के लिए।
-[फिल्न्युन] ने मुझे एक महान विरासत छोड़ी।
मैं उस भावना से जुड़ा रहा
और यही हमें यहां तक ​​ले आई।
मेरा मानना ​​है कि इसीलिए
आप हम पर अपना प्यार बरसाते हैं।
[फ़ोन कंपन करता है]
भविष्य में हमें इसी भावना को अपनाना होगा...
[किम वूजू] सुश्री यू,
श्री बेक यहां आ रहे हैं।
[फिलन्युन] यह न भूलें कि
आपकी सराहना का बदला चुकाने का यही तरीका है ।
मैं एक बार फिर आपका धन्यवाद करता हूँ कि
आपने अपना बहुमूल्य समय निकालकर हमारे साथ जुड़कर हमारा साथ दिया।
[मेहमान तालियाँ बजाते हुए उत्साहित हैं]
क्या हुआ?
तुमने कहा था कि वे नहीं आ सकते?
उनकी व्यापारिक यात्रा छोटी हो गई।
काय करते?
खैर, हमने साफ़-साफ़ बताने का फ़ैसला किया है।
क्यों न आज ही ऐसा कर लिया जाए?
हमें पहले अध्यक्ष को बताना चाहिए।
उसे मिस्टर बेक से यह बात सुनने देना उचित नहीं है ।
तो फिर हम क्या करें?
मेरा मानना ​​है कि हमें
श्री बेक के साथ टकराव से बचना चाहिए।
केवल तब तक जब तक हम अध्यक्ष को नहीं बता देते।
चलो उसे करते हैं।
आगे बढ़ो। मैं पहले अलविदा कहूँगा।
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
-[अतिथि] आप अद्भुत लग रहे हैं।
-[फिल्न्युन हंसते हैं] धन्यवाद।
-नमस्ते.
-क्या आप कहीं जा रहे हैं?
मुझे कहीं जाना है। मुझे बहुत अफ़सोस है।
ठीक है।
मैं आपसे बात करने की आशा कर रहा था।
क्या आप व्यक्तिगत रूप से मेरे वूजू के करीब हैं?
[झिझकते हुए]
हाँ।
टीम मैनेजर किम वूजू मेरे पोते हैं।
आपको पता है ना?
[मेरी] हाँ, मुझे पता है।
[फिल्न्युन] अगर आप आज व्यस्त हैं, तो
आपको एक दिन मेरे घर आना चाहिए।
[हल्के से हँसता है]
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[लाइन रिंगिंग]
जी श्रीमान।
मुझे लगता है कि मैं
जल्द ही योंगडू के मेयर के लिए एक इकाई सुरक्षित कर सकता हूं।
मैं उस घर को पुनः प्राप्त करने में सक्षम हो सकता हूं
जो लॉटरी के माध्यम से खो गया था।
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
श्री बेक.
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
अंदर आजाओ।
श्री किम.
सुश्री यू के साथ आपका क्या रिश्ता है?
क्या तुम दोनों सचमुच विवाहित हो?
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[संकोच करता है]
[♪ हल्का पॉप संगीत बज रहा है]
विशेष उपस्थिति के लिए किम यंगजे को धन्यवाद
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[संघ्येन] यदि विवाह नहीं हुआ तो
पुरस्कार रद्द कर दिया जाएगा।
[जिंगयोंग] तो फिर मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचा है।
मेरे पास खुलासा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
[मेरी] अगर कोई तुम्हें कष्ट देगा तो
मैं उसे बर्दाश्त नहीं करूंगी।
[जूही] अध्यक्ष महोदया को
शायद पता नहीं था
कि काल्ट्ज़ के साथ अनुबंध फर्जी था।
[मेरी] यह व्यक्ति...
उसने कहा कि उसका नाम जेसिका है।
[युंगसू] दादी जाग गईं?
[किम वूजू] अब सब ख़त्म हो गया है।
दादी, मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि आप सही थे.
क्या यह आप थे, अंकल?
[निराशा में चिल्लाता है]
[किम वूजू] क्या यह आप थे?
जेनिफर जीन लिम द्वारा अनुवादित